> # Задача №1 Банковский кредитный скоринг

Скоринг – используемая банками система оценки клиентов, в основе которой заложены статистические методы. Как правило, это алгоритм, куда вводятся данные потенциального заемщика. В ответ выдается результат – стоит ли предоставлять ему кредит.

Структура исходных данных:

Поле	                      | Описание
------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------
client_id	                  | Уникальный идентификатор клиента
age	                          | Возраст клиента на момент рассмотрения
sex            	              | Пол клиента
married	                      | Семейный статус
salary	                      | Официальный и подтвержденный оклад клиента
successfully_credit_completed |	Количество выплаченных кредитов
credit_completed_amount	      | Общая сумма выплаченных кредитов
active_credits	              | Число активных кредитов
active_credits_amount         |	Общая сумма активных кредитов
credit_amount                 |	Сумма на кредитование
is_credit_closed              |	Признак указывающий был ли успешно закрыт выданные клиенту кредит (выплачен банку)

Реализуйте обучение модели для оценки благонадежности клиентов банка. Для оценки используйте метрику accuracy.

*******************************************************

> # Задача №2 Банковская кредитная оценка
Теперь необходимо реализовать модель для прогнозирования значения максимальной суммы кредита, которую банк может предложить клиенту, на основе данных о нем.

Поле                          |	Описание
------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------
client_id                     |	Уникальный идентификатор клиента
age                           |	Возраст клиента на момент рассмотрения
sex                           |	Пол клиента
married                       |	Семейный статус
salary                        |	Официальный и подтвержденный оклад клиента
successfully_credit_completed |	Количество выплаченных кредитов
credit_completed_amount       |	Общая сумма выплаченных кредитов
active_credits                |	Число активных кредитов
active_credits_amount         |	Общая сумма активных кредитов
credit_amount                 |	Сумма на кредитование

Реализуйте обучение модели для оценки максимальной суммы кредита для клиента банка. Для оценки используйте метрику RMSE.

*******************************************************

> # Задача №3 Скрыть номер карты
Создайте Pandas UDF функцию c именем card_number_mask которая должна будет частично скрывать номера банковских карт следующим образом:

- первый 4 цифры карточки не изменяются
- последние 4 цифры карточки не изменяются
- все остальные цифры заменяются символом 'X'

Пример:

4034954837458345 => 4034XXXXXXXX8345

Примечание: Считаем, что номер банковской карты всегда состоит из 16 цифр.

*******************************************************

> # Задача №4 Идентификация ботов среди пользовательских сессий
Вы работаете в продуктовой компании в сфере розничной торговли, по данным исследований аналитиков ваши объемы продаж снизились из-за конкурентов, которые сбивают цены предлагая более низкие чем на вашей платформе. У аналитиков данных есть подтвержденная гипотеза о странном росте количества выбросов в поведении пользователей, которые скорей всего являются краулерами или ботами и возможно как раз именно они и собирают информацию о ценах на товары размещенные у вас конкурентам.

Вам поставлена задача реализовать классификатор таких сессии для того, чтобы отсеивать их показывая им капчу, но для этого необходимо понимать идентификатор подозрительной сессии (session_id).

Для начала изучите структуру предоставленных данных от инженеров которые были собранные за достаточно узкий промежуток времени и описывают поведение пользователей вашего сайта.

Структура исходных данных

Поле               |	Описание
-------------------|----------------------------------------------------
session_id         | уникальный идентификатор сессии пользователя
user_type	       | тип пользователя [authorized/guest]
duration           | время длительности сессии (в секундах)
platform           | платформа пользователя [web/ios/android]
item_info_events   | число событий просмотра информации о товаре за сессию
select_item_events | число событий выбора товара за сессию
make_order_events  | число событий оформления заказа на товар за сессию
events_per_min     | число событий в минуту в среднем за сессию
is_bot             | признак бота [0 - пользователь, 1 - бот]


Реализуйте две задачи для обучения лучшей модели данных и для ее применения.